Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adakah anda gila, datang ke sini untuk bersenam?
Beats duduk di kafe.
Selain itu, ia adalah cara yang baik untuk membersihkan kepala saya.
Bagaimana dengan permainan?
Ah.
Adakah satu-satu agak banyak untuk anda?
Saya tidak akan bersikap mudah dengan awak.
Bilakah saya pernah menahan diri?
Giliran saya?
Anda tahu, ini agak nyata.
Apa itu?
Bergaul dengan pelakon seperti ini...
Saya rasa ia adalah yang pertama untuk saya.
Ia nyata.
Macam ni?
Apakah maksud 'macam ini'?
Ia... cuma...
Hanya bekerja bersama,
adegan penggambaran, dan semua itu.
Encik Moon Do-ha, awak seorang
yang sukar dibaca.
apa yang awak cakap
ni? Saya buku terbuka.
Namun, ia berasa baik untuk bergerak.
Kita patut buat ini
sekali lagi, bila ada masa.
Apa, adakah anda seronok bermain menentang saya?
Ya. Young-woo dan Soo-hyun terlalu baik.
Ia menghilangkan keseronokan daripadanya.
Jika saya benar-benar mencuba,
anda pasti sudah kalah lama dahulu.
Mengapa anda terus berkata
"anda" "anda" "anda" (tidak rasmi)?
Awak tahu saya lebih tua daripada awak,
kan?
Jadi apa?
Saya mempunyai lebih senioriti dalam industri ini.
Anda debut lebih lama kemudian.
Saya juga mencari filemografi anda.
Apa tajuknya lagi...
Saya tidak ingat.
Tiada idea.
Bukankah kita patut pergi?
Oh! Sudah pergi?
apa?
Tiada apa-apa, saya kata jom.
Ada apa dengan awak?
Adakah anda menunggu untuk mendengar daripada seseorang?
Bagaimana awak tahu?
Bukankah ia begitu ketara
hanya dengan melihat wajah anda?
Betul ke?
Ayuh, siapa itu?
Ia bukan sesiapa.
Bro.
apa?
Anda mempunyai teman wanita, bukan?
Adakah saya salah?
apa yang awak cakap ni?
Mengapa anda berfikir begitu?
Kebelakangan ini, anda menyemak telefon anda
sebaik sahaja kami bungkus.
Kejap.
Apa yang boleh saya katakan?
Ia adalah Moon Do-ha.
apa?
Adakah anda begitu rapat dengan Moon Do-ha?
Tutup? Sudah tentu tidak.
Kami hanya bercakap tentang kerja.
Adakah anda benar-benar fikir Moon Do-ha dan saya...
adakah cukup dekat untuk bersembang seperti itu?
sangat membosankan.
Ya, Pengarah.
Nampaknya mood dia baik kebelakangan ni.
Jangan beritahu saya dia benar-benar mempunyai teman wanita.
Anda mungkin betul bahawa dia
berada dalam hubungan seperti itu...
Hah?
Encik Gu Jae-yeon.
Bila awak tidur?
Hello, Encik Moon Do-ha.
- Adakah anda sudah selesai?
- Nampak? Bulan Do-ha lagi.
Hah?
Kejap lagi.
Apa itu?
Jangan beritahu saya dia...
berpura-pura itu Moon Do-ha sedangkan
dia sebenarnya sedang menelefon dengan seorang gadis?
Lupakan aksi. Anda
sepatutnya menjadi penulis skrip.
- Encik Gu Jae-yeon!
- Awak menakutkan saya.
Dia tiada di sini.
apa?
Adakah anda tahu ke mana Gu Jae-yeon pergi?
Dia telah dibanjiri kebelakangan ini.
Penggambaran akan berakhir,
jadi dia pasti sangat sibuk.
- Sekali lagi.
- Ya, tuan.
Hello?
Apa yang anda ambil lama untuk menjawab?
Awak tahu dah lewat kan?
Ya.
Dan anda tahu kita mempunyai
penggambaran esok, bukan?
Sudah tentu, saya lakukan.
Anda akan berada di sana juga, Encik Gu Jae-yeon.
Beg tebuk nombor satu saya.
Kenapa awak tak tidur?
Saya ingin tahu itu sendiri.
Kenapa saya tidak boleh tidur.
Tidakkah anda tahu sejenis helah?
Anda tahu, cara untuk tertidur.
Nah, ada satu perkara...
Apa itu?
Jika saya memberitahu anda, adakah anda akan melakukannya?
Saya perlu sekurang-kurangnya mencuba.
Penggambaran adalah esok.
Kemudian mari bertukar kepada panggilan video.
Saya akan menghubungi awak kembali.
Oh, di sana awak.
Adakah hanya saya...
atau adakah anda tiba-tiba kelihatan lebih terjaga?
Adakah kerana saya masih muda?
Baiklah, mari kita mulakan.
Adakah itu tempat anda, Encik Gu Jae-yeon?
Ya.
awak buat apa?
Memberi saya lawatan ke tempat anda?
Adakah ini kali pertama anda melihat
rumah orang lain?
Nah, maksud saya...
Ia seperti melihat tempat kawan ...
Anda akan mengatakan
sesuatu yang pelik, bukan?
Awak fikir saya tak ada kawan?
adakah anda
Betul. Tidak terkejut langsung.
Jadi... apakah
kaedah untuk tertidur ini?
Mari kita mulakan.
Kekalkan pinggul anda. Jangan biarkan mereka jatuh.
lima...
Empat...
tiga...
dua...
satu...
Kerja bagus.
Adakah anda gila?
Rehat selama 40 saat.
Jika anda hanya memaksa diri anda seperti ini ...
Bercakap hanya akan membuat anda lebih penat.
Tidak, saya yang gila.
Ini saya.
Encik Moon Do-ha?
tidur lena.
Adakah Do-ha terjaga?
Awak di sini?
Anda kelihatan seperti anda berada dalam keadaan yang baik.
Ya.
Mungkin sebab
saya tidur lena semalam.
Apa yang anda lakukan sebelum tidur?
Tenang...lepaskan ketegangan.
Bro.
Bro, ada apa dengan pakaian itu?
Adakah anda pergi membuat filem pertunjukan atau sesuatu?
Apa jadi dengan dia...
Pertunjukan apa?
Saya baru sahaja pergi temuduga.
Apa masalahnya?
Jangan terlalu tinggi dan kuat pada saya sekarang.
Anda sepatutnya tahu tempat anda.
Awak tak cakap awak ada temuduga?
Anda boleh dikatakan seorang selebriti sekarang.
saya?
Apa yang awak bincangkan?
Mesti awak pernah sebut saya kan?
Maksud anda khabar angin
yang kami tidak serasi?
Saya menolak semua soalan
tentang awak, Encik Moon Do-ha.
Anda menolak mereka?
ya.
Sejauh mana saya mengenali
awak, Encik Moon Do-ha?
Bagaimana saya boleh bercakap sambil lewa?
Tidak, maksud saya...
Anda tidak salah, tetapi...
Do-ha.
Temu bual Encik Jae-yeon sudah keluar.
Dia mungkin menyebut anda, bukan?
Saya belum menyemaknya lagi. Cuba tengok.
Mungkin tiada apa yang boleh dilihat.
Saya dengar temuduga anda sudah tamat sekarang.
Anda keluar kelihatan hebat.
Sambutannya juga baik.
Ya, terima kasih.
Itu sahaja?
Bagaimana seseorang boleh menjadi sedingin ini?
Selepas semua yang kita
lalui bersama?
Awak tak cakap sepatah pun tentang saya.
Kotak makan tengah hari,
barangan di belakang tabir...
Terlalu banyak yang boleh anda bincangkan
dari beberapa minggu lalu sahaja.
saya hanya...
saya faham.
Saya faham, tetapi...
Saya hanya cuba berhati-hati.
Berhati-hati tentang apa?
Awak adalah orang yang paling tidak bercita-cita tinggi
yang pernah saya temui.
Awak kurang wang dan
awak kurang terkenal daripada saya.
"Gu Jae-yeon"
Apakah ini tentang "kawan kehidupan sebenar?"
Apakah ini?
Di manakah anda sekarang?
Pejabat.
awak buat apa?
Mengemas.
Siapakah ini?
Bulan Do-ha.
Ada sesuatu yang saya perlu tanya awak.
Bolehkah saya datang sekarang?
Hah?
Anda perlu pergi ke set pula, bukan?
Saya akan memberi awak tumpangan.
Walaupun saya menghargai tawaran itu,
tetapi saya bercadang untuk pergi bersama pasukan saya.
Kemudian saya akan jumpa awak di set.
Do-ha, bukankah kamu kata kamu
akan pergi ke suatu tempat?
awak nak pergi mana?
Untuk mendapatkan kopi.
Saya fikir awak tidak minum kopi.
Ini kopi, okay!
Ada apa dengan awak?
Kawan, ikut Moon Do-ha.
Itu van selebriti.
Saya dengar mereka sangat selesa.
Hei! Saya perlu menjaga pasukan saya.
Apa maksud awak pergi [dengan dia]...
Ugh, serius, kawan. Anda sukar dipercayai.
Anda hanya luar biasa, bukan?
Oh, awak di sini?
Ya, saya di sini.
saya di sini.
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak.
Encik Moon Do-ha.
Saya perlu bercakap dengan awak tentang sesuatu.
AD?
Apakah adegan kita seterusnya?
Panas sungguh hari ini.
Adakah kita sudah bersedia?
Hei, boleh saya dapatkan sesuatu untuk diminum?
Ya, tuan.
Maafkan saya, Pengurus...
Adakah sesuatu yang salah dengan Moon Do-ha?
Dia kelihatan agak terkeluar.
Oh, Do-ha?
Nah...
Tadi... dia nampak berita
tentang awak dan pelakon lain...
penggambaran beberapa jenis rancangan perjalanan.
Pertunjukan perjalanan?
"Pelakon Stuntman Moon Do-ha ke
Rancangan Perjalanan Filem dengan Pelakon Shin Jun-oh"
Laporan ini mesti menjadi satu kesilapan, bukan?
Shin Jun-oh sialan itu!
Laporkan perkara ini kepada bos kita dahulu.
Okay, saya akan hubungi dia sekarang.
Jae-yeon! Jae-yeon!
saya minta maaf!
Moon Do-ha meminta latihan.
Lupa nak bagitahu.
apa?
saya minta maaf. Saya minta maaf!
saya minta maaf.
Jom mulakan raptai.
Adakah pasukan anda biasanya membuat pelakon menunggu?
saya minta maaf.
Seberapa sibuk anda mungkin?
Ah.
Adakah orang baharu anda untuk
mencium lebih penting?
Atas kesulitan yang kami timbulkan,
Saya minta maaf dengan ikhlas.
Untuk baki penggambaran ini,
perkara seperti ini
tidak akan berlaku lagi.
Tidak... Ia bukan perkara besar.
saya minta maaf.
Kami minta maaf.
Serius, ada apa dengan Moon Do-ha?
Anda telah melakukan begitu banyak pertunjukan dengannya.
Dan sekarang dia tiba-tiba bergaduh?
Sesiapa yang menonton akan menyangka
kami membuat dia menunggu selama berabad-abad.
Sejujurnya, apa itu, lima minit?
Tidak, ia tidak sampai
seminit. Saya sedang memerhati.
Kami salah.
Apa lagi yang dia cakap?
Sesuatu tentang... bercium?
Dia yang mendapat semua
perhatian media sebelum penggambaran, terima kasih kepada anda.
Apa yang dia cakap?
bukan itu sahaja.
Hei.
Sejak sampai ke sini,
anda hanya perlu bertukar
kepada pasukan Shin Jun-oh.
Pergi makan kimbap awak.
Ya, tuan.
Hmm?
Adakah pengarah memanggil?
Hei, Jae-yeon!
Fikir-fikirkanlah.
Ini adalah peluang yang mengubah hidup!
Ini pada tahap yang berbeza.
Ia adalah rancangan perjalanan dengan Shin Jun-oh!
Saya menolak.
Jae-yeon!
Mengapa saya akan membuat persembahan dengan Shin Jun-oh?
Kami tidak begitu.
Dan saya tidak mahu.
selain...
Saya tidak mahu bercampur
dengan pelakon lagi.
Saya sudah terpaksa mengetap gigi dan menanggungnya
bekerja dengan Moon Do-ha.
Kenapa awak membesarkan Moon Do-ha?
Moon Do-ha dan Shin Jun-oh berbeza.
Bagaimanapun...
Lupakan sahaja tentang persembahan itu.
apa? apa maksud awak?
Nanti saya telefon awak balik.
apa maksud awak?
Ini tiada kena mengena dengan Encik Moon Do-ha.
Ia mengenai Shin Jun-oh.
Apa kaitannya dengan saya?
Sudah tentu!
kenapa?
Adakah awak takut saya akan pergi
mencium Encik Shin Jun-oh?
"Versi Diedit Semula Match Play"
(Episod 3)